[Legendas profissionais em processo, atualização em breve.]
Você apareceu na hora certa.
Para onde você levou meu pai?
Que corajosa.
Eu não tenho medo nenhum de você.
É mesmo?
Outra armadilha.
Você me paga.
Tire Tingzhou daqui.
Não se preocupe.
Está tudo preparado.
Desta vez, ele não escapa.
Ela realmente veio.
Eu quero ver com meus próprios olhos.
Quem ela pensa que é.
Eu vou te ajudar.
Não é nada sério.
Tome este remédio e você ficará bem.
Vou receitar um remédio para você.
Obrigada, Doutor Jiu.
Senhorita,
Na verdade, eu ouvi ontem à noite
você me chamando.
Mas eu não sei o que aconteceu.
Meus ouvidos conseguiam ouvir,
mas eu não conseguia abrir os olhos.
Não conseguia me mexer.
Você foi enfeitiçada.
Eu feri gravemente aquele demônio.
Ele não vai se recuperar tão cedo.
Para garantir a segurança de todos,
o governo deve alertar a cidade imediatamente
para que ninguém mais
brinque com a magia da Fada da Pêra.
Mas.
Você quer que a gente emita um aviso desses?
O que as pessoas vão
pensar da delegacia?
Então vamos comprar todas as peras
da cidade.
Mas.
Não, Xuanye.
Banxia,
venha aqui.
O que você está fazendo?
O que aconteceu com você?
Eu estou bem.
Eu acho que você vai desmaiar.
Onde você vai?
Xuanye!
Banxia!
Venha aqui.
Não, você.
O que há de errado com você?
Xuan!
O que está acontecendo?
Aquele demônio do espelho ainda não está morto.
É bem provável que ele volte.
Se estiver em perigo,
certifique-se de me acordar.
Se não conseguir me acordar,
use isto para me espetar.
Por que eu faria isso?
Entendeu
o que eu acabei de dizer?
Sim, entendi.
Mas o que há de errado com você?
Estou muito cansado.
Eu vou dormir.
Para onde eles foram?
Dormir.
Dormir?
Assim...
Não é muito apropriado, né?
Xuan Ye usou a Espada Hanshan.
Não.
Essa Espada Hanshan...
O que tem a ver com dormir?
Cada espada que ele usa...
...causa um tipo diferente de efeito colateral.
Com a Tanlang, ele fica com fome.
Com a Hanshan, ele fica com sono.
Mesmo assim, ele não pode...
...levar a minha jovem senhorita!
Esse demônio não é fácil de lidar.
Além de Xuan Ye...
...quem mais poderia proteger...
...a sua jovem senhorita?
You Huang!
Para onde você está indo?
Estou falando com você!
Você me ignora toda vez que eu te chamo.
You Huang.
Espere por mim.
Então...
O que vamos fazer agora?
Fazer sobre o quê?
Tem um demônio!
Eu tenho medo de ir para casa sozinha.
Vamos para uma pousada.
Xuan Ye.
Xuan Ye!
Estou com tanta sede.
Eu quero um pouco de água.
E você se diz um cultivador?
Não sabe que homens e mulheres não devem ter contato físico?
Eu já estou prometida em casamento!
E se meu noivado for cancelado?
Você vai se casar comigo?
Isso...
Se eu disse que não quero, é não.
Aqui embaixo...
Senhor Oficial.
O que o senhor está fazendo?
Não fizemos nada de errado.
Por que o senhor está levando nossas peras?
Mesmo que o governo esteja comprando de vocês,
vão pedir dinheiro ao governo.
Senhor,
oficial,
eu também tenho
algumas peras para vender.
O governo ainda está comprando?
Por que não disse antes?
Mande tudo para o governo.
Não deixe uma única.
Sim, senhor. Vou buscá-las.
O que aconteceu?
Aquele caçador de demônios é muito poderoso.
Eu não consigo derrotá-lo.
Não podemos ficar aqui.
Arrume as coisas.
Vamos deixar a cidade esta noite.
Você está gravemente ferido.
Se não ficarmos aqui,
para onde mais podemos ir?
Você precisa se recuperar primeiro.
Quando você estiver melhor,
podemos fazer planos.
Como estão as coisas lá fora?
Tudo normal.
O que foi?
Nada.
Pensei que não viria esta noite.
Tive alguns problemas no salão de dança e me atrasei.
Desculpe a demora.
Esperar minha esposa.
Esperaria o tempo que fosse preciso.
Sobre o nosso casamento...
...embora tenha havido alguns contratempos...
...meu pai...
...finalmente concordou.
Ele também disse...
...que nos daria uma loja.
Mas com uma condição:
não podemos convidar amigos no dia do casamento
e nem podemos fazer uma grande festa em casa.
Eu entendo as preocupações dele.
Fiquei tentado com a loja.
Na verdade, fiquei muito tentado.
Mas pensei muito sobre isso.
e decidi recusar.
Porque eu prometi a você...
...que me casaria com você abertamente.
Quero que todos na cidade saibam...
...que todos saibam...
...que você vai se casar comigo...
...e que você é a mulher mais bonita do mundo.
Eu não quero uma grande festa.
Vamos embora daqui.
Para um lugar...
...onde ninguém nos conheça.
Eu ainda tenho algumas economias.
Posso estudar com você.
Cozinhar para você.
Contanto que eu esteja com você...
...mesmo que seja apenas por...
...um ano de felicidade...
...minha vida terá valido a pena.
Você não quer?
Eu quero.
Ter você nesta vida...
...é minha maior felicidade.
Quem é você?
O que você quer?
Você não queria muito...
...ficar com ela?
Então fique com ela para sempre.
A Li.
O que está fazendo?
Nada.
O espelho está coberto.
Por que você ainda está aqui?
Não combinamos que
quando o espelho estivesse coberto,
eu não estaria disponível?
Entre nós,
há algo que seja inconveniente?
Ou será que
você está escondendo algo de mim?
Um segredo?
Nada demais.
Coisas de mulher.
O que você está fazendo aqui?
Vim te trazer peras.
Já estão lavadas.
Pode comer.
Você não prometeu que
não mataria mais ninguém até a hora certa?
Matar alguém por uma pera?
Eu sei o que eu disse,
mas alguém fez um pedido
e eu tenho que realizar.
Eu não quero comer.
A Li.
Me escuta.
Não me faça ficar com raiva.
Assim está melhor.
Por que esta pera não tem cheiro de sangue?
Eu tinha esquecido.
Assim que ele comeu,
eu não consegui resistir.
Era para esperar sete dias,
mas eu não consegui me controlar.
Quando eu vi o rosto dele,
eu só queria
fazê-lo desaparecer.
Vocês mortais não costumam dizer
que você repõe o que come?
O dono desta pêra
era um estudioso,
então
esta pêra
deve ter um pouco do cheiro de livros.
Se você comê-la,
você vai entender o que significa
cumprir com suas obrigações
e nunca abandonar.
Ban Xia.
Você acordou.
Ting Zhou e Chi Xue
foram comprar comida.
Você deve estar com fome.
Eu fiz mingau.
Por que você foi embora?
Eu não te disse
para não me deixar?
Eu não saí do Salão Ganshan.
Nem saí.
Você dormiu por três dias seguidos.
Nós estamos presos um ao outro.
Eu preciso comer, beber água,
lavar o rosto, usar o banheiro.
Eu não pensei nisso.
Eu sei que você está preocupado com a minha segurança,
mas se você realmente quer me proteger,
há uma maneira mais fácil.
Qual?
Desenhe outra marca em mim.
Aquele monstro ainda não foi pego.
Eu estou com medo.
Tudo bem.
Xuanye,
eu vi uma cicatriz no seu peito.
Quando você se machucou?
Eu vi por acaso.
A cicatriz é tão grande,
é meio assustador.
Então, quando
você se machucou?
Não me lembro.
Foi um ferimento de bala.
E tão perto do seu coração.
Você quase morreu.
Como você pode não se lembrar?
Aconteceu quando eu era criança.
Eu não me lembro de nada.
O que você está olhando?
Você quer mais alguma coisa?
Xuanye,
Eu posso mais tarde
voltar e trocar de roupa?
Eu não troco de roupa há três dias.
Está começando a cheirar mal.
Espere eu terminar de comer,
e eu vou com você.
Ok.
Chefe!
Outra coisa estranha aconteceu.
O que aconteceu?
Outro assassinato.
A vítima é Zhou Jingyuan,
24 anos,
nativo de Guangping.
O corpo foi
descoberto
Esta manhã. É quase o mesmo que o caso de Tian Rui.
Só que quando ele morreu,
ele não se transformou em uma múmia.
Ele só parece mais velho.
Ele não se transformou em uma múmia?
Você é o Oficial Chu?
Sim, sou eu.
Levante-se.
Então você é o senhor que relatou o caso?
Sim.
Oficial,
eu sou um comerciante.
Eu não entendo de
investigação e autópsia,
mas eu vivi por meio século
e nunca vi
nada tão estranho assim.
Posso ver o corpo?
Vá em frente, oficial.
Meu filho!
Como você pôde deixar
sua mãe?
Filho!
Filho, o que aconteceu com você?
Meu filho!
Tia! Tia!
Cuiying!
Tia!
Rápido!
Chame um médico!
Tia!
Cuiying!
Rápido, leve-a para o quarto.
Cuiying.
Chefe.
O quarto de Zhou Jingyuan fica logo atrás.
Vá dar uma olhada.
Yuanlang!
Eu te machuquei.
Porque eu prometi a você.
que me casaria com você.
E farei com que
todos nesta cidade saibam
que você se casará comigo
e que você é a mulher mais bela do mundo.
Que coincidência!
Senhorita?
Por que você está gritando? Você está me assustando.
Já estou aqui há um tempo.
No que você está pensando, senhorita?
Tão distraída.
Nada.
Termine de se arrumar.
Já troquei de roupa.
Pensei bem.
Antes de capturarmos o Demônio Espelho,
você deve ficar ao meu lado.
Está bem.
Vamos.
O que você está fazendo?
Senhorita Ji Li.
Senhorita Duan.
Que coincidência!
O que você está fazendo aqui?
Há ratos no estúdio de dança,
então vim comprar veneno para ratos.
Você vende veneno para ratos?
Senhorita Duan,
Tenho que ir. Até mais.
Chi Xue.
O que aquela mulher comprou?
Veneno para ratos.
Você tem mais?
Só tenho um frasco de óleo de inseto.
O que é óleo de inseto?
Isso te interessa?
Alguém morreu na Rua Norte esta manhã.
A vítima era um
jovem estudioso,
mas depois que ele morreu,
ele se transformou em um homem de meia-idade.
Aquela mulher de agora
foi lamentar a morte dele.
Eles devem se conhecer.
Mas eu sinto que
algo está errado.
Óleo de inseto afasta os maus espíritos.
Se você aplicá-lo em uma arma afiada,
pode quebrar a forma física de um demônio.
Se você atingir um ponto vital,
não é difícil tirar uma vida.
Isso faz sentido.
Aquela mulher
deve saber o paradeiro do demônio.
Onde ela está?
Você disse antes
que elas eram do Estúdio de Dança Yunmen.
Estúdio de Dança Yunmen?
A dançarina Tian Rui que morreu no Pavilhão Yanlai
também era do Estúdio de Dança Yunmen.
Vamos encontrá-la.
As pessoas que morreram antes
não envelheceram anormalmente?
Por que desta vez
ele se transformou em um homem de meia-idade?
O Doutor Jiu não disse
que depois que a Pêra de Jade entra no corpo,
leva sete dias
para absorver completamente
a força vital do hospedeiro?
Desta vez, o tempo provavelmente ainda não chegou,
então o demônio pegou a pêra.
É isso, Doutor Jiu?
Talvez.
Por que ele faria isso?
Ele deve ter se enganado com o tempo.
Como ele pode
se enganar com o tempo?
Ele é um demônio.
Ele só sabe tirar vidas.
Ele não tem cérebro.
O que há de tão estranho nisso?
É mesmo?
Ou talvez ele esteja impaciente
e queira tirar a vida daquela pessoa imediatamente.
Ban Xia.
O que você está fazendo aqui?
Estamos procurando pela Senhorita Ji Li.
A irmã Ji Li foi embora.
Foi-se? Para onde foi?
Ela se despediu do dono da trupe ontem.
Disse que ia para o sul.
Ela já saiu da companhia de dança.
Quanto tempo faz que não
nos sentamos assim
para fazer uma refeição juntos?
Toda vez que você vinha antes,
você me fazia comer peras Biyu.
Aquelas peras tinham um cheiro de peixe.
Eram horríveis.
Depois de um tempo,
toda vez que eu te via,
eu me lembrava daquele cheiro.
Foi por isso que eu brigava com você.
Pensando bem,
eu não deveria ter feito isso.
Hoje, na rua,
eu vi uma senhora de sessenta anos.
Cabelo branco como a neve, pele enrugada como a de uma galinha.
O rosto dela estava coberto de rugas.
Só de olhar para ela,
já me dava medo.
A juventude de uma mulher
é ainda mais curta.
São apenas dez ou vinte anos.
Como uma flor,
antes que você possa apreciá-la,
ela murcha.
Que pena.
Mas tudo bem,
porque eu tenho você.
Você me ama e me mima.
Você refinou peras Biyu para mim
para me ajudar a manter minha juventude por vinte anos.
Isso é algo que tantas pessoas
sonham em alcançar.
Mas eu não estava satisfeita.
Eu brigava com você,
dizia coisas para te machucar
e fazia coisas que você não gostava.
Pensando bem,
eu fui muito imatura.
Eu não te culpo.
Sério?
Sério.
Ali,
Obrigada.
não chore.
O que passou,
passou.
Enquanto estivermos
juntos no futuro,
nada mais importa.
Eu já decidi.
Quando sairmos daqui,
vamos para Jiangnan.
Vamos encontrar um lugar com montanhas
e água.
Eu não quero mais estar sob os holofotes.
Eu só quero ficar com você,
lavar suas roupas, cozinhar para você,
tocar música e dançar.
e nunca mais ver outra alma.
Tudo bem?
Eu tenho esperado por essa vida
por muito tempo.
Isso é realmente necessário?
Quantas vezes isso já aconteceu?
Você realmente quer me ver morto?
Eu fui tão bom para você.
Você me traiu
e se envolveu com outra pessoa.
Eu nem te culpei por isso.
Você me decepcionou muito.
Os senhores desejam um quarto?
Assunto oficial.
Senhor.
Você viu uma
moça de dezessete ou dezoito anos,
esguia,
com olhos profundos?
Ela parecia estar sozinha.
Não vi.
Pense bem.
Ela é muito pálida e magra,
e muito bonita.
Realmente não a vi.
Senhor.
A pessoa que você mencionou,
acho que já a vi.
Onde?
No segundo quarto à esquerda no andar de cima.
Aquela moça,
ela parece ter saído de uma pintura.
Cintura bem fina.
Ouvi alguns dos outros hóspedes dizerem
que ela é uma dançarina do Salão de Dança Yunmen.
Onde é este lugar?
Que truque você está aprontando agora?
Sim.
Eu esqueci.
Você não se lembra de nada?
Deixe-me refrescar sua memória.
Naquele ano,
você foi vendida para uma mansão para ser dançarina.
No começo,
a vida era boa.
Mas gradualmente,
você envelheceu,
sua juventude se foi,
e você perdeu o favor.
Até os criados da mansão
podiam intimidá-la
e brincar com você.
Você não se conformava.
Dia e noite, você se olhava no espelho e desejava
poder recuperar sua juventude.
Fui eu
quem ouviu sua voz
e vim até você
para realizar seu desejo.
Você não apenas recuperou sua beleza,
mas eu também a vinguei.
Matei todos que te fizeram mal.
Mentiroso!
Mentiroso?
Espelho,
no final,
só reflete o coração humano,
a ganância,
que tem um preço.
Olhe para o seu rosto.
Tão jovem,
tão radiante.
É realmente lindo.
Uma beleza dessas
custou quantas vidas?
Todos esses anos,
quantas pessoas você matou?
Aquele nerd,
se ele soubesse
que por trás dessa sua beleza,
há um rastro de sangue,
ele ainda te amaria?
Amaria?
Ele amaria?
Eu não.
Você não?
Não fez o quê?
Não matou ninguém com suas próprias mãos?
Ou não tirou nenhuma vida?
Não me diga
que você não sabe de onde veio
esta pêra.
A-Li,
não seja assim.
É muita hipocrisia.
Eu morri.
Sim.
Você não deixou.
Você me impediu.
Se você realmente quisesse morrer,
eu não poderia te manter viva?
O caminho
cada um escolhe o seu.
É tão difícil admitir que você é uma pessoa cruel
e insensível?
É tão difícil assim?
Você é um monstro!
Foi você.
Você me enganou.
Você me enganou para comer a pêra,
dizendo que me faria ficar jovem para sempre,
imortal.
Foi você quem me enganou,
me transformando
em um monstro como você!
A-Li!
Onde ela está?
Você não pode ter tudo o que quer.
Eu só quero ficar longe de você.
O quê?
Eu não sei por que
cruzei seu caminho.
Você deve ter me enfeitiçado.
Eu nunca mais vou comer aquela
pera nojenta e fedorenta.
Eu só quero ficar com quem eu amo,
juntos.
Você está delirando.
Depois de sugar o sangue de tantas pessoas
e se beneficiar disso,
você ainda quer ter
uma vida normal?
Eu prefiro morrer
do que ficar com você.
Eles dizem que você é uma vadia,
que você adora seduzir homens,
que você nasceu para ser uma prostituta.
Eu não acredito.
Eu te amo tanto.
Você se esqueceu?
Você, demônio.
Você não é humano.
Você sabe o que é o amor?
Você entende o amor?
que passo com você,
Cada momento
eu me odeio.
Isso não é amor.
Você não é digno de falar de amor.
Eu não sou digno?
Por todas as minhas vidas,
eu só amei você.
Eu não sou digno?
E você é?
Eu também não sou digna.
Eu destruí a mim mesma com minhas próprias mãos.
Eu te odeio.
Mas eu me odeio ainda mais.
Eles estavam certos.
Eu sou promíscua.
Eu amo seduzir homens.
Vagabunda!
Eu posso ficar com qualquer um.
Qualquer um.
Exceto você.
Eu prefiro morrer velha
do que ficar com você.
Não fale assim!
Eu sabia.
Você acha
que depois de todos esses anos,
esta é a primeira vez
que você se apaixona por outra pessoa?
Você acha que nós dois
só passamos vinte anos juntos?
O que você quer dizer com isso?
Vai ficar tudo bem.
Não tenha medo.
Depois de hoje,
nós podemos voltar a ser como éramos.
Não me toque!